你好，我是露比（Ruby），我终于带给你另一项研究
如果你不知道我有没有，这是我第一次和我一起学习英语文学
实际上改变了大学课程，所以我又从一年级开始
学习英语文学到目前为止，我一直很喜欢，特别是
晚上我有很多工作要做，因为我只是换了课程
我当时在做两个学位的工作，我需要参加所有的研讨会
一个晚上的研讨会的财产，所以这是非常激烈的，我决定
拍下来，所以我在这里要做的第一件事实际上是为了神学，因为
正如我说的，我正在做两个学位的工作，所以我举办了一个神学研讨会，
下午，所以我经历了一下，并写下了关于谁的历史
耶稣是你吗？我会回想过去的读物，我做了我们在书中所做的
讲座基本上只是记笔记和重新记录，我认为这真的很有用
在研讨会之前要做的，然后在这里我列出了所有英语
那天晚上我从研讨会那里回来时需要完成的工作
[音乐]好吧，我知道需要去听我的演讲
今天晚上我已经制定了计划，所以问题是我
我需要从明天的这个星期开始参加这些研讨会，所以我要-
对于这两个未发布的研讨会，我需要做很多工作
需要完成所有的讲座内容我将要完成的讲座
幻灯片有人请给我他们的笔记，以便我可以浏览和
基本上这可以作为基础，然后我要做很多阅读工作
然后有几个问题需要考虑，我很期待所有这些
看到这么多东西真是令人生畏，同时我要去
神学研讨会，我之所以继续这样做，是因为我
担心如果我出于某种原因实际上不以某种方式设法继续前进
最后一分钟是英语，希望这不太可能，因为一切都有
现在几乎已经整理好了，我不想落后，所以我仍然要
研讨会以及这个模块，我真的很喜欢，所以我真的很想
如果我可以的话，继续去参加这个讲座，当我回来的时候
我开始从事英语工作，而我首先只是经历了
讲义和批评的幻灯片
[音乐]
然后我去了[音乐]
[音乐]当我回到房间时
回答了一些问题，我做了一些阅读，并在此写下了我的笔记
漂亮的笔记本，我也写了我特别喜欢的一句话
在创世纪中，我注释了[音乐]
[音乐]好的，现在是10:00的10点
有很多事情要做，我还需要阅读一本，然后我想
回答问题，我确实有两个推荐的读物
你想完成吗，但我不认为我会有时间所以我要
尝试早起并完成此操作，然后我也得到了，是的，这只是
准备一个我也需要阅读两篇必读的内容
第二次研讨会并回答六个问题
[音乐]
然后在这里，正如我说的，我正在读另一本书，这是个开始
再次是第二天早上8:30的研讨会，我正要去
在我的iPad上浏览并注释[音乐]
然后我是如何回答初学者的问题的
提出并基本上只是在创世记1章之间做这个比较表
创世记2最终对开创性的讨论很有帮助
[音乐]
最后，我刚经历了这一点，然后勾选了
我已经成功完成了工作，实际上我对自己的进步感到非常满意
即使我没有拿走一切
好吧，我要说晚安，明天早上见，我可以
完成这一走，我今晚实际上经历了很多
我想我大约从7点开始，现在是11:30，大约是四个半
几个小时的工作时间，因为我在和我聊天
朋友绘画，我之前做了一些工作，我做了很多
那个研讨会的准备，但这仅仅是因为我不得不赶上所有的讲座
我也不想参加研讨会，但我没有准备，但我
会列出我明天早上5:00或6:00要做的计划
做到了，我认为这是合理的，尽管
睡到很晚，然后明天才真正清晨，我想我会
之所以喜欢，是因为优先级实际上是充分利用了这些优势
研讨会，如果您阅读并事先准备好工作，
可以从研讨会中得到更多，我真的觉得我值得我醒来
明天早些时候起来，以确保我充分利用自己的教育游戏
明天见。非常感谢您收看这个节目，我可能已经转过身了。
它跟我一起学习，因为我认为我没有那么多片段
早上谢谢你的收看，我希望你有一只鸟
[音乐]